Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 2]
[Rumah Begonia]
Puan Yun.
[Laman Belakang, Rumah Begonia]
No.
Puan Yun.
Saya tidak berani lagi.
saya...
Saya memang tak berani lagi.
Zhijin.
Beraninya kamu menyinggung perasaan Tuan Muda Gong!
Nampak?
Inilah akibatnya
jika tidak melayan tetamu dengan baik.
Malah hangus.
Bagaimana anda boleh melayan lelaki seperti ini?
Jika tetamu kehormat menyedari anda,
pastikan untuk melayannya dengan betul.
jom pergi.
Zhijin.
Saya tidak boleh duduk dan menunggu kematian.
Saya perlu mencari jalan untuk melarikan diri dari sini
bersama Zhijin.
Zhijin.
[Bilik Zhijin, Rumah Begonia]
Zhijin,
tahan dengannya.
Cik Qianyue, saya tidak mahu
menyembunyikannya daripada awak.
Sebenarnya, nama saya bukan Zhijin.
Nama sebenar saya ialah Su Qingran.
Saya dari Su Mansion...
Zhijin.
Puan Yun.
Zhijin,
Tuan Muda Gong secara khusus telah
meminta anda untuk berkhidmat kepadanya.
Zhijin cedera seperti ini.
Bagaimana dia boleh pergi?
apa?
Anda mahu menggantikan tempatnya
untuk berkhidmat kepada Tuan Muda Gong?
saya...
Bawa dia pergi.
Zhijin.
Pergi!
Masih cuba berlari?
Mengapa kamu tidak berlari sekarang?
Saya silap, Tuan Muda Gong.
Lari.
Cuba lari lagi.
Awak perempuan yang degil!
Tidak, tolong!
Lari!
Wen Yueqian
musuh anda masih di luar sana.
Kematian salah bapa awak
masih belum selesai.
Walaupun saya boleh menyelamatkannya hari ini,
sebaik sahaja saya pergi,
dia mungkin akan dipukul lebih teruk lagi.
Zhijin.
Tidak mengapa sekarang.
jom pergi.
Cepatlah.
awak nak pergi mana?
Anda benar-benar tidak belajar.
Beraninya awak merosakkan rancangan saya?
Puan Yun,
Qianyue sengaja melakukannya.
Dia biasanya enggan melayan tetamu.
Dan dia sebenarnya memukul tetamu kita dengan teruk.
Saya hanya melihat Tuan Muda Gong bertindak
tanpa berfikir.
Jika Zhijin cedera parah,
bukankah itu satu kerugian yang besar?
saya rasa
beberapa orang
mesti ada niat lain,
mungkin merancang untuk melakukan sesuatu yang berbahaya
ke Rumah Begonia.
Awak cakap bukan-bukan. diam!
berani ke?
Apa yang saya tidak berani?
Puan Yun,
anda perlu berdiri untuk saya.
Cukup, berhenti bercakap.
Zhijin berada dalam keadaan ini.
Ia mungkin merosakkan reputasi Rumah Begonia
.
Sejak perkara ini telah berlaku,
hanya Shuang adalah pilihan terbaik.
Kamu tinggal di sini untuk menjaga
Tuan Muda Gong.
Puan Yun,
Saya tidak mahu.
Selepas Tuan Muda Gong bangun,
kalau awak berani marah dia,
Saya akan kulit awak hidup-hidup.
jom pergi.
Baiklah.
Anda layak mendapatnya.
Qianyue,
jika saya keluar dari sini hidup-hidup hari ini,
Saya tidak akan melepaskan anda dengan mudah pada masa hadapan.
[Tiga hari kemudian]
Tengok susuk badan dia.
Saya bayangkan penampilannya
pasti memukau juga.
itu dia.
Sesiapa yang ingin menjadi yang pertama
melihat keindahan yang jarang berlaku ini,
boleh membuat tawaran mereka sekarang.
Yang menawarkan harga tertinggi
boleh bermalam
dengan Qianyue,
pelacur utama Rumah Begonia.
Saya menawar sepuluh tael.
Melangkah ke tepi.
50 tael.
100 tael.
500 tael.
500? Siapa dia? Begitu murah hati!
Dia akhirnya ketagih.
malam ini,
Saya akan membunuh awak dan membalas dendam Zhijin.
apa?
Tiada lagi bida?
Kemudian kecantikan kecil ini
akan menjadi milik saya.
Tuhanku,
orang kita
telah pun sampai.
Tempat keseronokan yang sekejap ini
akhirnya akan berakhir.
Semoga anda...
Rumah Begonia telah dimeterai.
Bawa semua orang ke dewan utama.
Mengapa Rumah Begonia telah dimeteraikan?
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Bergerak, bergerak, cepat.
Tuan, apa yang anda mahu lakukan?
Awak rasa awak siapa?
Beraninya awak merosakkan rancangan saya!
jadi bising.
[Bai Ling, Pengawal
Rumah Putera Zhenbei]
Bawa dia pergi.
Kenapa awak tangkap saya?
Atas alasan apa awak tahan saya?
Adakah anda tahu siapa saya?
Bawa dia ke sini.
ya.
Teruskan.
Adakah anda tahu siapa saya?
[Wanyan Jin, Anak Gundik
Rumah Putera Zhenbei]
Sama ada anda boleh bertahan ini
terserah pada takdir sekarang.
awak...
dada awak...
Dia boleh melihat tombak panjang pada saya.
Apa kata awak nampak?
Mengapa lembing panjang di dadanya hilang?
Adakah mata saya kabur?
saya...
Cakap.
Jika saya berkata sesuatu yang salah,
adakah dia hanya akan mendiamkan saya?
Katakan apa?
berpura-pura.
Terus berpura-pura.
Dia seperti tidak mahu mencederakan saya.
Kemudian mungkin saya hanya akan berpura-pura.
Saya juga dipaksa dalam hidup ini.
Hari ini adalah kali pertama saya melayan tetamu.
Jika anda mahu...
keluar.
Puan Yun, apa yang berlaku di sini?
Bagaimana saya tahu?
Saya fikir anda lebih bermaruah.
Akhirnya kau tetap nak layan lelaki.
Anda sama seperti Zhijin.
dilahirkan untuk menjadi begini.
Oleh kerana anda tidak jernih sekarang,
Saya akan bantu awak sedar.
Tidakkah anda tahu siapa yang ada di sini sekarang?
Mungkinkah mereka mengenali antara satu sama lain?
Puan Yun,
perempuan jahat ni baru pukul aku.
Tuan,
boleh saya bertanya apa yang anda cari?
Jika anda perlukan kerjasama saya,
Saya sedia berkhidmat untuk anda.
saya harap
anda boleh menunjukkan belas kasihan.
Tuhanku,
tiada apa yang ditemui.
Mm.
cuti.
Tuhanku,
pergi begitu cepat?
Jaga Yun Shan dan wanita itu
dalam pengawasan.
Ya, tuan.
[Dewan Sisi, Rumah Agam Putera Zhenbei]
Qi,
awak tak cakap awak dah pulih?
Kenapa awak sakit lagi?
buat,
Saya telah kehilangan gelaran yang jelas sekarang,
dan anak luar nikah itu pun
mengambil alih bilik saya.
Qi,
kesihatan anda diutamakan.
Jangan hilang sabar;
ia hanya akan membahayakan kesihatan anda.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Apa-apa pun, saya mesti kahwin dengan Yi
secepat mungkin.
[Jemputan Perkahwinan]
[Su Mansion]
[Puan Su, Nenek Su Mansion]
[Su Guang, Gabenor Bandar Yunzhou]
Ayah, katakan sesuatu.
Wanyan Qi baru lebih sebulan menjanda .
Namun Keluarga Wanyan sudah pun
melamar perkahwinan.
Mereka hanya mahu mengawal keluarga kami
melalui pakatan ini.
Tindakan Wanyan Lie menunjukkan dia berazam
untuk mendapatkannya.
Jika saya berkahwin dengannya,
dia mungkin hilang dalam beberapa hari.
Bukankah saya akan menjadi janda muda ketika itu?
Dia secara khusus meminta
untuk berkahwin dengan puteri sulung
keluarga kami.
saya...
Bagaimana mungkin saya menolak?
Anak perempuan sulung?
Cikgu,
anak perempuan sulung yang sebenar
[Gong Xi, Gundik]
berada di luar bandar.
Salji sangat lebat.
Mengapa tidak menutup menutup tingkap?
Zhijin.
Mengapa keadaan anda
tiba-tiba bertambah teruk?
Cik Qianyue,
Saya tahu saya tidak mempunyai banyak hari lagi.
ini
adalah satu-satunya kenang-kenangan
ibu saya meninggalkan saya.
Jika suatu hari anda berjaya melarikan diri,
gadai itu
untuk sedikit wang.
Jangan terlalu memikirkannya.
Rehat dengan baik, dan anda akan baik-baik saja.
Tidak perlu menghiburkan saya.
Setelah semua yang saya lalui,
Saya tidak takut mati lagi.
Cuma beberapa perkara sahaja
Saya tidak sanggup untuk melepaskannya.
Zhijin.
Saya pada asalnya
anak perempuan sulung yang sah
dari Keluarga Su.
[Su Qingran]
Su Qingran.
Semasa ibu mengandung,
budak perempuannya naik
ke katil ayah saya.
Saya mengejar awak, cepat!
Dia hamil,
tetapi saya secara tidak sengaja menolaknya
ke dalam tasik.
Saya dihukum untuk melutut
dalam hujan yang mencurah-curah.
Bagaimana hati anda boleh menjadi begitu kejam?
Ayah tidak akan membenarkan saya berkata sepatah pun.
Saya telah dihalau dari Rumah Agam Su
dan tinggal bersendirian
di luar bandar selama lebih sepuluh tahun.
Tiada siapa yang mengambil berat tentang saya,
sehinggalah saya bertemu dengan seorang lelaki
[Ye Changyuan, Pemuzik]
bernama Ye Changyuan.
Ini untuk awak.
sapu tangan?
untuk saya?
Adakah anda suka?
Saya pernah percaya
takdir itu baik kepada saya,
akhirnya saya dapat berjumpa dengan orang yang baik.
Tetapi dia menjual saya ke rumah pelacuran
untuk beberapa syiling perak
[Rumah Begonia]
dan menolak saya ke dalam jurang yang tidak berkesudahan.
Saya benci mereka kerana memusnahkan semua
yang saya ada.
Saya benci semua orang dalam Keluarga Su.
saya benci...
Zhijin.
Zhijin, tunggu.
Darah saya mungkin menyelamatkan awak, Zhijin.
Cik Qianyue,
jangan risaukan saya.
Janji saya,
anda mesti
melarikan diri.
Zhijin.
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri???
saya janji awak.
Jika ada peluang untuk melarikan diri,
Saya pasti akan membalas dendam anda.
???Dengan jarak???
Alangkah malangnya.
Gadis desa ini dijual
ke tempat seperti ini.
Gadis-gadis di sini
[Wu Haitang, Hamba Su Mansion]
semuanya dibeli dengan harga tinggi.
Jika orang lain
cuba menebus mereka,
Saya tidak akan bersetuju sama sekali.
Kalau bukan kerana memerlukan dia
mengahwini anak lelaki yang sedang sakit itu
Rumah Putera Zhenbei
menggantikan puan saya,
Saya tidak akan bersusah payah datang ke tempat seperti itu
untuk mendapatkannya untuk puan saya.
Dia boleh berkahwin dengan Rumah Agam
menggantikan puan saya;
ia sebenarnya rehat bertuah untuknya.
boleh saya bertanya
perempuan mana yang anda ada di sini untuk tebus?
Zhijin.
Zhijin?
Bersihkan dia dahulu dan kemudian hantar dia
ke Rumah Agam Su.
Ingat ini.
Tiada siapa yang bernama Zhijin pernah ke sini.
Jika Putera mengetahui perkara ini,
anda tahu apa yang akan berlaku.
jangan risau.
Saya akan mendiamkan diri mengenainya.
Zhijin,
seseorang di sini untuk menebus anda.
Keluarga anda menemui pasangan yang sesuai untuk anda.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia...
Dia sudah mati.
Baiklah,
bagaimana saya hendak menjelaskan perkara ini
kepada Rumah Agam Putera Zhenbei?
Mereka masih menunggu
untuk berkahwin dengan menantu mereka.
Rumah Agam Putera Zhenbei?
Jika saya berkahwin dengan Keluarga Wanyan
sebagai anak perempuan sulung Keluarga Su,
Saya boleh mencari bukti
ayah saya tidak bersalah.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]